케일리 쿤: 안녕하세요, 제 이름은 케일리 쿤입니다.
제니퍼 부시: 그리고 저는 제니퍼 부시입니다.
우리는 Apple 제품 및 서비스 전반에 걸쳐 휴먼 인터페이스 디자인 팀의 일원으로 일하는 Apple의 작가입니다.
오늘, 우리는 개발자로서 앱이나 게임에 대한 글쓰기에 도움이 되기를 바라는 몇 가지 팁과 모범 사례를 공유할 것입니다.
케일리: 때때로 우리는 UX 작가 또는 콘텐츠 디자이너라고 불리며, 우리가 쓰는 것은 문자열, 복사 또는 텍스트라고 할 수 있지만, 본질적으로 언어의 렌즈를 통해 디자인하는 것이 우리의 일입니다.
애플의 초창기부터, 우리는 모두를 위한 장치를 설계하고 싶었다.
이것은 그들이 누구와도 소통할 수 있어야 한다는 것을 의미했다.
첫 번째 Mac은 언어를 포함하는 "당신이 보는 것은 당신이 얻는 것"이라는 디자인 원칙에 따라 만들어졌다.
맥은 이해하기 쉬운 간단한 언어를 사용하여 만들어졌다.
그것은 그것을 사용하는 사람에게 초점을 맞추고, 당신을 환영하며, 이제, 우리 제품을 통해, 당신이 그것들을 켜자마자, 우리는 "안녕하세요"라고 말합니다.
그 초창기부터, 우리는 인터페이스에서 계속 대화를 나눴다.
단어가 디자인과 원활하게 작동할 때, 당신은 그것들을 알아차리지 못할 수도 있지만, 사용자 경험의 모든 부분에 중추적이다.
그 단어는 미모티콘을 만들거나, 영화를 보거나, 초점을 찾든, 사람들이 하고 싶은 일을 할 수 있도록 돕기 위해 존재한다.
단어가 제거된 앱을 살펴봅시다.
조금 공허하게 느껴져, 그렇지 않니?
애플 뮤직 앱에서 비주얼은 각 섹션이 무엇인지에 대한 힌트를 제공하지만, 앨범과 재생 목록의 차이점을 알고 있나요?
라디오를 보거나 듣는 방법은 어때?
화면에 단어가 많지 않더라도, 예상되는 것과 다음에 해야 할 일을 이해하는 데 도움이 됩니다.
그리고 만약 당신이 오류를 발견한다면, 그들은 당신이 길을 찾는 데 도움이 될 것입니다.
글쓰기는 의사 소통에 관한 것이며, 물론 단어를 포함하지만, 그 단어의 구조, 그들이 나타나는 타이밍, 그리고 사람들이 그것을 읽는 느낌을 포함한다.
나는 UX 작가들이 언어의 렌즈를 통해 어떻게 디자인했는지 언급했다.
이제, 당신은 그것을 듣고 "그게 무슨 뜻인가요?"라고 궁금해할 수도 있습니다.
그것은 당신이 앱을 디자인하는 과정의 일부를 더 일찍 작성할수록, 그것을 사용하는 사람들에게 더 나은 경험이 될 것이라는 것을 의미합니다.
이 세션에서, 우리는 우리 제품의 단어를 개발할 때 우리가 고려하는 것들의 유형을 안내할 것입니다.
그것들은 우리가 글을 쓸 때 생각하는 유일한 것은 아니지만, 종종 많은 고려 사항이 있기 때문에, 우리는 이것이 당신의 앱을 작성할 때 명심해야 할 유용한 프레임워크를 제공하기를 바랍니다.
이것들은 목적, 기대, 문맥, 그리고 공감이다.
당신은 우리가 당신에게 글을 쓰는 동안 고려해야 할 중요한 "PACE"의 약어를 주었다는 것을 알게 될 것입니다.
페이스는 자연스러운 흐름을 만들어 사람들이 계속 참여하고 당신이 그들에게 말하는 것에 관심을 갖도록 하는 것입니다.
이것은 무엇을 말해야 할지, 어떻게 말해야 할지, 그리고 언제 말해야 할지 아는 것을 의미한다.
이제, 나는 목적에 대해 이야기하기 위해 젠에게 그것을 건네줄 것이다.
젠: 앱에서 화면을 개발할 때, 그 순간에 누군가가 알아야 할 가장 중요한 것에 대해 생각해 보세요.
그게 네 화면의 목적이야. 그래서 그걸 어떻게 전달해?
먼저, 정보 계층 구조 또는 화면의 요소를 정렬하는 방법을 고려하십시오.
여기 예시가 있어.
이것은 메시지 흐름을 위한 소개 화면이다.
당신은 그 목적을 알고 있습니다. 왜냐하면 그것은 바로 맨 위에 있기 때문입니다: "당신의 이름과 사진을 친구들과 공유하세요."
넌 아마 그걸 먼저 알아챘을 거야.
다음으로, "이름과 사진 선택"이라는 버튼을 읽었을 수도 있습니다.
우리는 사람들이 항상 화면의 텍스트를 순서대로 읽지 않는다는 것을 알고 있으므로, 헤더와 버튼이 명확한지 확인하세요.
화면의 나머지 텍스트는 여전히 중요한 목적을 가지고 있다.
그것은 당신이 무엇을 사용자 정의할 수 있는지, 그리고 이것을 누구와 공유하고 싶은지 선택할 수 있다는 것을 알려주지만, 텍스트는 조금 더 작습니다.
정보 계층 구조는 이 화면의 목적을 전달하는 데 도움을 준다.
뭘 빼야 할지 알아.
화면의 목적을 알면, 어떤 아이디어를 보관하고 싶은지, 어떤 아이디어를 꺼낼 수 있는지, 또는 어떤 아이디어를 다른 곳으로 옮길 수 있는지 선택할 수 있습니다.
여기 iPhone용 온도 경고 화면의 구성된 버전의 와이어프레임이 있습니다.
제목에는 "아이폰은 식어야 한다"라고 쓰여 있다. 그건 분명하게 들린다.
하지만 더 많은 텍스트가 있고, 이 화면은 너무 많은 것을 하려고 한다.
화면의 목적에 대해 생각해 보세요.
왜 아이폰이 식혀야 하는지 알려주는 거야?
그렇다면, 그것은 당신이 햇볕에 있거나 너무 많은 앱을 사용할 수 있다는 것을 알려줍니다.
아마도 그것은 당신이 여전히 긴급 전화를 걸 수 있다고 말하기 위한 것일 것입니다.
그 버튼은 꽤 커.
화면이 그것이 필요하다는 것을 암시하는 것처럼 보인다.
우리가 뭘 가지고 갔는지 보자.
이 화면은 훨씬 더 간단하다.
헤드라인은 그냥 "온도"이다.
온도계 이미지는 온도가 높다는 것을 전달하기 때문에, 우리는 그것을 명시적으로 말할 필요가 없다.
그리고 한 문장은 iPhone을 사용하기 전에 식혀야 한다고 알려줍니다.
그 버튼은 그냥 "긴급"이라고 쓰여 있어, 그래서 만약 네가 긴급 전화를 해야 한다면, 무엇을 해야 할지 분명할 거야.
너무 많은 세부 사항을 제공하기보다는, 단순함을 목표로 하세요.
당신은 사람들에게 화면의 목적을 말할 수 있습니다; 그것은 비밀이 아닙니다!
예를 들어, 누군가에게 새로운 기능을 소개할 때, 왜 그것이 거기에 있는지, 그리고 왜 중요한지 말하세요.
"윈드다운 단축키"라는 헤더가 있는 이 소개 화면에서는 "스크린 시간을 줄이는 것은 자기 전에 할 수 있는 가장 좋은 일 중 하나입니다."라고 말합니다.
그것이 이 기능의 목적이며, 이제 왜 그것을 설정하고 싶은지 알 수 있습니다.
모든 화면에 목적이 있다.
흐름에 여러 단계가 있을 때, 전체 흐름의 목적과 그 안의 각 화면을 정의하십시오.
이것은 화면을 짧게 유지하고 불필요한 단계를 줄이는 데 도움이 될 수 있다.
처음에, 사람들을 환영하고 그들이 알아야 할 것을 가르치는 방법에 대해 생각해 보세요.
다음은 가족 공유를 위해 Apple Cash를 설정하는 데 도움이 되도록 설계된 몇 가지 화면입니다.
이 텍스트는 Apple Cash가 누구를 위한 것인지, "18세 미만의 가족 구성원", 그리고 그들이 그것으로 무엇을 할 수 있는지, "돈을 보내고 받고 구매를 위해 Apple Pay를 사용하세요"를 알려줍니다.
이 다음 단계에서, 목적은 다음에 무엇을 할 것인지 알려주고, 신원을 확인하고, 데이터와 개인 정보 보호에 대한 중요한 정보를 제공하는 것입니다.
이 개인 정보 보호 정보는 화면에서 꽤 많은 공간을 차지하지만, 중요합니다.
프라이버시는 애플의 핵심 가치 중 하나이다.
앱의 가치에 대해 생각하고 그것들이 전체적으로 표현되는지 확인하세요.
신원을 확인하고 이 흐름의 끝에 도달한 후, 당신은 여전히 그 기능을 사용할 준비가 되지 않았습니다.
이 "거의 준비" 화면은 "카드 활성화가 몇 분 걸릴 수 있으며" 알림을 받을 수 있음을 알려줍니다.
그리고 여기 있어! 이제 Apple Cash로 돈을 보낼 수 있습니다.
화면에 무엇을 쓸지 결정하는 데 어려움을 겪고 있다면, 그 목적으로 돌아가세요.
정보 계층 구조를 고려하고, 무엇을 생략해야 할지 알고, 모든 화면에 대한 목적을 가지고 목적을 전달할 수 있습니다.
Kaely: 다음으로, 기대에 대해 이야기해 봅시다.
대화의 일부로 앱의 단어를 생각하는 것이 도움이 됩니다.
당신의 앱과 그것을 사용하는 사람 사이에 대화가 일어난다.
어떤 좋은 대화에도, 앞뒤가 있다.
때때로 당신은 듣고 있거나, 때로는 말하거나, 질문을 하고 있습니다.
마찬가지로, 앱에서, 당신은 매 순간 가장 잘 소통하는 방법을 예상하고 있습니다.
주말이고 늦잠을 자기로 결정했다고 가정해 봅시다. 그래서 시계 앱으로 가서 알람을 바꾸세요.
당신은 전체 일정이 아니라 내일을 위해 알람을 변경하고 있는지 확인하고 싶습니다.
액션 시트는 "이 일정의 모든 주말에 이 변경 사항을 적용하시겠습니까?"라고 묻습니다.
첫 번째 선택은 "다음 알람만 변경"하는 것입니다. 대부분의 경우, 당신은 내일의 기상에 대해 생각할 가능성이 높습니다.
잠자리에 들 때, 잠금 화면에 "Sleep Well"이라고 말하고 Sleep Focus가 켜져 있다고 알려줍니다.
작은 버튼은 알람이 오전 8시 30분으로 설정되어 있음을 보여줍니다.
"잘 자"는 친근하고 친숙한 어조를 가지고 있으며, 당신이 잘 것이라는 것을 인정합니다.
다음날 아침, 알람 전에 일어나서 iPhone을 사용하기 시작하면, 알람이 울리는 것을 원하지 않을 것으로 예상됩니다.
그래서 그것은 "네가 깨어 있는 것 같아"라고 묻는다.
알람과 수면 모드를 끄시겠습니까?"
당신의 장치가 당신의 필요에 대해 말하는 것처럼, 대화는 직관적으로 느껴집니다.
대화를 할 때, 작가들은 목소리와 어조에 대해 많이 이야기한다.
먼저 앱의 음성을 개발한 다음, 어조를 바꿀 수 있습니다.
스스로에게 묻는 것으로 시작하세요: 그것은 무엇을 말하고 말하지 않을 것인가?
흥미롭고 재미있는 게임을 개발하고 있나요?
안전하고 신뢰할 수 있어야 하는 뱅킹 앱인가요?
어린이 친화적인 앱인가요?
당신이 사용할 어휘의 유형을 알아내는 데 도움을 주기 위해 누구와 이야기하고 있는지 생각해 보세요.
일반적으로 사용되는 용어의 목록을 만드세요.
이것은 웹사이트, 이메일 및 기타 통신에도 사용할 수 있는 목소리를 형성하는 데 도움이 될 수 있습니다.
사람들이 겪고 있는 것을 예상하는 것은 당신의 어조를 고려하는 데 도움이 됩니다.
여기, Apple Watch는 "당신이 심하게 넘어진 것 같습니다"라고 말하며, 당신이 괜찮다면, "난 괜찮아요"라고 대답할 수 있습니다.
스트레스가 많은 순간에 그 어조는 차분하고 명확하다.
애플은 당신이 어떤 장치를 사용하든 인식할 수 있는 하나의 일관된 목소리를 가지고 있지만, 우리의 어조는 상황에 따라 바뀝니다.
전화를 받고 친구와 이야기할 때 당신의 목소리 톤이 어떻게 변하는지 생각해 보세요.
여기, Watch의 활동 앱에서, 이동 행진을 설정했을 때, "당신은 가장 긴 일일 이동 행진에 대한 개인 기록을 세웠습니다: 35일!"
그 음색은 꽤 축하하기 때문에, 느낌표가 있다.
하지만 그것들을 얼마나 자주 사용하는지 조심하세요.
그들은 자주 있을 때 어리석게 보일 수 있다.
앱을 작성할 때, 당신은 항상 "다음에는 무엇이 올까요?"라고 물어야 합니다.
다음 행동이나 질문을 예상하는 것은 당신이 무슨 말을 해야 할지 아는 데 도움이 될 것입니다.
Apple Watch의 Breathe 앱에서, 지침은 "조용히 있고, 호흡에 주의를 기울이세요"라고 말합니다.
당신은 그것을 어떻게 시작해야 할지 확신할 수 없을 수도 있습니다, 그래서 "이제 숨을 들이쉬세요..." "그리고 내쉬세요."라고 말합니다.
비주얼이 메시지를 강화하고 시계가 타이밍을 돕기 위해 진동함에 따라, 그것을 사용하는 방법에 대한 당신의 질문에 답합니다.
그리고 지도의 이 예에서, 당신이 집으로 향할 가능성이 있을 때, 당신은 당신의 통근에 대해 알려주는 알림을 볼 수 있습니다: "집까지 8분"과 "Audubon Ave를 타세요, 교통이 가볍습니다."
그것은 당신이 다음에 무엇을 할지 예상함으로써 결정을 내리는 데 도움이 됩니다.
디자인과 텍스트가 긴밀하게 협력할 때, 앱은 당신이 그것을 사용할 때 매끄럽게 느껴집니다.
기대는 당신의 앱을 대화의 일부로 생각하는 것입니다.
상황에 따라 목소리를 키우고 어조를 바꾸세요.
그런 다음 다음에 무엇이 올지에 대한 질문에 답하세요.
올바른 방법으로 사람들에게 직접 말하는 것은 앱 경험을 기능에서 마법으로 가져가는 한 가지 방법입니다.
젠: 다음으로, 우리는 맥락을 다룰 것이다.
앱 밖에서 생각하는 것으로 시작하세요.
누군가가 당신의 앱을 사용할 때, 그들은 조용한 공간에서 집에 있을 가능성이 높습니까, 아니면 바쁜 공항에서 여행할 가능성이 높습니까?
그들은 운전이나 요리와 같은 다른 것에 몰두하고 있나요, 아니면 당신의 앱에 모든 관심을 기울일 수 있나요?
운동 중이지만 운동을 기록하기 시작하지 않은 경우 이 알림이 Apple Watch에 표시됩니다.
문맥은, 당신은 야외 산책을 하고 있기 때문에, 많이 읽기 위해 멈추고 싶지 않다는 것입니다.
"Record Outdoor Walk"라고 명확하게 표시된 큰 버튼이 하나 있습니다.
반면에, 일단 운동을 멈추면, 당신의 맥락이 바뀌었다.
총 거리, 평균 속도 및 활성 칼로리와 같은 조금 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다.
여기서, 파노라마 사진을 찍을 때, 당신의 초점은 카메라 앱과 당신이 찍으려고 하는 모든 것으로 나뉩니다.
화면 화살표는 "파노라마를 찍을 때 계속 이동"이라는 지침을 안내합니다.
그 단어들은 당신이 보고 있는 곳이기 때문에 화살표 바로 아래에 나타납니다.
이제 유용한 알림을 작성하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
당신의 앱에는 누군가가 행동을 확인하거나 선택을 하기를 원할 때 가장 잘 사용되는 몇 가지 경고가 있을 가능성이 있습니다.
그들은 맥락에 따라 중단되므로, 당신은 당신의 경고가 유용하고 명확하기를 원합니다.
이 경고에서, 당신은 날씨 앱을 열었고, 당신의 위치를 사용하려면 허가가 필요합니다.
앱을 열 때 나타나기 때문에, 맥락처럼 느껴진다.
이 경고는 또한 허가가 사용될 맥락을 제공합니다: 지역 날씨를 표시하고 관련 알림을 보내기 위해.
일부 경고에는 파괴적인 행동이 있거나 계정에서 장치를 제거하는 것과 같이 취소할 수 없는 것이 있을 수 있습니다.
좀 더 자세히 살펴보자.
이 경고는 "아이폰 제거?"라는 질문을 합니다.
그리고 버튼은 제거 또는 취소로 응답합니다.
여기서의 맥락은 누군가가 정보를 잃을 수 있는 중요한 선택을 해야 한다는 것이다.
"제거"는 파괴적인 행동이므로, 버튼은 빨간색이고 왼쪽에 있습니다.
"취소" 버튼은 오른쪽에 있으며 어떠한 조치도 취하지 않고 경고를 해제합니다.
하지만 취소를 어떻게 사용하는지 조심하세요.
만들어진 구독에 대한 이 가짜 경고에서 볼 수 있듯이, "취소 확인"이라는 제목은 어떤 버튼을 선택해야 할지 알기 어렵게 만듭니다. 왼쪽에 "취소" 또는 오른쪽에 "확인"이라고 표시된 버튼이 있습니다.
나머지 텍스트는 "지금 이 계획을 확인하고 끝내면, 2022년 6월 21일에 접속할 수 없게 됩니다."라고 쓰여 있습니다.
이것은 훨씬 더 많은 도움을 주지 않는다.
당신이 지금 이 계획을 끝내고 있는지 아니면 여전히 접근할 수 있는지는 불분명합니다.
"이 계획"이라는 문구는 특히 두 개 이상의 구독이 있는 경우 모호합니다.
몇 가지 작은 변화로, 우리는 그것을 고칠 수 있다.
"플래티넘 구독 취소?"라는 새로운 제목
어떤 구독을 취소하고 있는지 알려주고 구독 취소 또는 구독 유지라는 버튼과 잘 어울립니다.
메시지 본문은 짧으며, "2022년 6월 21일까지 계속 접속할 수 있습니다."라고 말합니다.
당신은 버튼이 예와 아니오로 표시되어 있지 않다는 것을 알게 될 것입니다.
경고를 작성할 때, 버튼이 취할 행동에 대해 항상 구체적으로 하는 것이 가장 좋습니다.
이 경고에서, 만약 당신이 버튼 라벨만 읽는다면, 당신은 여전히 당신이 무엇을 선택했는지 이해할 수 있을 것입니다.
경고를 보는 또 다른 맥락은 무언가 잘못되었을 때이다.
이 꽤 도움이 되지 않는 구성 예시에서 볼 수 있듯이, 오류는 종종 경고로 나타날 것이다.
"웁스! 넌 그걸 할 수 없어"는 네가 할 수 없는 게 뭔지 말하지 않아.
오류 코드 1234567이 무엇을 의미하는지, 그리고 나머지 메시지는 "죄송합니다, 잘못된 입력입니다.
다시 시도해주세요," 어떤 정보도 추가하지 않습니다.
그리고 왜 두 개의 버튼이 있는지 불분명합니다, 좋아요와 취소.
그들 둘 다 같은 일을 할 것 같아.
메시지의 어조에 관해서는, "웁스!"와 같은 인터젝션 또는 "어-오"는 호의적으로 들릴 수 있고, "제발"과 "죄송합니다"는 불성실하게 들릴 수 있습니다.
그것들을 아껴서 사용하세요.
여기 더 나은 메시지의 예가 있습니다.
제목은 청구 문제가 있다는 것을 분명히 알려주며, 텍스트는 그것에 대해 무엇을 해야 하는지 정확히 설명합니다.
구독에 계속 액세스하려면, 새로운 결제 방법을 추가하세요.
상단 버튼인 결제 방법 추가를 사용하면 문제를 해결할 수 있는 곳으로 바로 갈 수 있으며, 두 번째 버튼인 Not Now를 사용하면 하던 일을 계속하여 나중에 다시 돌아올 수 있습니다.
이제 유용한 빈 상태나 앱에 콘텐츠가 없는 장소를 만드는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
빈 상태는 할 일 목록의 마지막 항목을 완료할 때와 같이 교육이나 축하를 위한 시간이 될 수 있지만, 맥락에 따라 다릅니다.
여기 또 다른 예가 있습니다.
이 만들어진 레스토랑 앱에서, 당신은 당신이 가장 좋아하는 것에 아무것도 저장하지 않았습니다.
그것은 "아무것도 당신의 공상을 치는 것이 없습니까?"라는 제목을 사용합니다.
기발한 느낌이 있는 것.
앱의 목소리와 일치하면 작동할 수 있지만, 관용구는 보편적으로 이해되거나 잘 번역되지 않을 수 있으며, "먹고 싶은 것을 찾으면 돌아와주세요"라는 텍스트는 콘텐츠가 여기에 어떻게 나타날 수 있는지에 대한 유용한 지침이나 표시를 제공하지 않습니다.
반면에, 애플 팟캐스트 라이브러리는 당신이 "저장된 에피소드가 없다"고 분명히 알려줍니다.
그런 다음 "나중에 듣고 싶은 에피소드를 저장하면 여기에 나타날 것"이라고 설명합니다.
훨씬 나아.
그래서 요약하자면, 맥락에 대해 생각할 때, 앱 밖에서, 사람들이 그것을 사용하는 동안 무엇을 할 수 있는지에 대해 생각해 보세요.
상황에 맞는 유용한 알림을 작성하고 명확한 선택을 제공하세요.
그리고 적절한 어조를 사용하고 유용한 지침을 제공하여 유용한 빈 상태를 만드세요.
킬리: 마지막으로, 공감에 대해 이야기해 봅시다.
사용자 경험 글쓰기에서, 공감을 갖는 것은 당신이 모두를 위해 글을 쓰는 것을 목표로 해야 한다는 것을 의미합니다.
당신의 앱에는 음악가, 게이머 또는 다른 개발자와 같은 특정 청중이 있을 수 있으며, 당신은 그들과 이야기해야 하지만, 아무도 빼고 싶지 않습니다.
숙어와 유머는 오해되거나 번역되지 않을 수 있으며, 일부 문구는 사람들을 배제하는 의미를 가지고 있기 때문에 간단하고 평범한 언어를 사용하는 것이 가장 좋습니다.
공감의 핵심 측면은 현지화 요구에 대응하는 것이다.
당신의 앱은 전 세계 사람들이 사용할 수 있습니다.
그건 신나는 기회야!
그것은 또한 당신의 앱이 많은 언어와 문화에 적응해야 한다는 것을 의미합니다.
한 언어에서 다른 언어로 번역할 때, 단어는 길거나 짧아질 수 있다.
일부 언어는 더 많은 수직 공간이 필요하다.
누군가가 왼쪽에서 오른쪽으로 또는 오른쪽에서 왼쪽으로 읽는 언어로 앱을 사용할 수 있습니다.
여기 예시가 있어.
이것은 iPhone에서 언어를 변경할 때, 이 경우 영어에서 태국어로 변경할 때 볼 수 있는 확인입니다.
영어로, 알림에는 "이 설정을 적용하면 iPhone이 다시 시작됩니다"라는 메시지가 표시되며, 태국어로 변경 및 취소 버튼이 있습니다.
태국어에서는 상단의 텍스트가 조금 더 길고, 공간은 더 큰 문자를 수용하는 반면, 네덜란드어에서는 텍스트가 훨씬 더 길다.
상단의 공간이 커져서 텍스트가 두 번째 줄로 계속될 수 있다.
그리고 여기 오른쪽에서 왼쪽으로 읽는 언어인 히브리어가 있습니다.
단어 길이를 넘어서는 고려 사항도 있다.
미국에서 영어, 요일의 달력 약어는 한 글자, 월요일은 M, 화요일은 T 등입니다.
하지만 카탈로니아어에서는 요일이 두 글자로 축약된다. 한 글자의 변형은 없지만 아랍어에서는 요일이 전혀 축약되지 않는다.
당신의 UI는 이러한 언어 변화에 적응할 수 있어야 합니다.
이제 접근성에 대해 이야기해 봅시다.
모든 사람을 당신의 앱으로 환영하는 것이 중요합니다.
가능한 한 많은 사람들이 앱을 사용하려면, 가능한 한 많은 사람들과 이야기해야 합니다.
예를 들어, 시각 장애가 있거나 시력이 낮은 사람은 굵거나 더 큰 텍스트를 표시하도록 장치를 설정하거나 VoiceOver를 사용하여 탐색할 수 있습니다.
앱의 요소에 라벨을 붙이는 데 사용하는 언어에 주의를 기울이세요.
그 단어들은 그것을 사용하는 사람들의 전체 경험이 될 것이며, 당신은 그 경험이 잘 설계되기를 원합니다.
모든 요소에는 사려 깊고 유용하며 서술적인 텍스트가 있어야 한다.
여기에는 링크와 버튼과 같은 탐색 항목의 보이스 오버 텍스트뿐만 아니라 기호, 그래프 또는 이미지도 포함됩니다.
보이스 오버가 몇 개의 미모티콘 스티커를 어떻게 설명하는지 살펴봅시다.
이 첫 번째는 "비밀을 공유하는 것처럼 입 옆에 손을 들고 머리를 옆으로 기울이는 사람"으로 묘사된다.
설명된 것은 단지 물리적 세부 사항이 아니라, "비밀을 공유하는 것처럼" 의도라는 것을 주목하세요.
두 번째는 "완된 팔과 손수로 명상하는 사람"으로 묘사된다.
다시 말하지만, 편안한 팔과 손수와 같은 신체적 세부 사항과 명상의 맥락이 모두 설명되어 있다.
그리고 세 번째 예는 문맥과 위치를 모두 다시 설명한다: 손톱을 물어뜯는 신경질적인 사람.
또한 이러한 각 예는 "남자" 또는 "여자"가 아닌 "사람"으로 묘사된다는 점에 유의하십시오.
또한 특정 성별에 대한 불필요한 언급을 피함으로써 모든 사람이 앱에서 환영받는다고 느낄 수 있도록 도울 수 있습니다.
당신이 사용하는 모든 서술적인 언어에 대해 똑같이 사려 깊이세요.
앱을 작성할 때 공감을 사용하는 것이 중요합니다.
간단한 언어를 사용하여 모두를 위해 글을 쓰세요.
텍스트 크기 변경을 포함하여 현지화 요구에 대응하세요.
그리고 VoiceOver를 사용하여 탐색하는 사람들을 위해 사려 깊은 텍스트를 사용하여 접근성을 위한 디자인.
앱의 언어를 자주 검토하고 상황을 바꾸는 것을 두려워하지 마세요.
언어가 더 광범위하게 진화하는 것처럼, 당신의 앱이 사용하는 단어도 진화해야 합니다.
이 주제들에 대해 알아야 할 것이 훨씬 더 많다.
포괄적인 앱 디자인에 대해 자세히 알아보려면 휴먼 인터페이스 지침을 확인하세요.
오늘, 우리는 목적, 기대, 문맥 및 공감, 앱이나 게임의 텍스트가 잘 설계되었는지 확인하는 데 사용할 수 있는 네 가지 개념에 대해 이야기했습니다.
우리는 당신이 나중에 작성하는 것이 아니라 디자인 과정의 일부로 일찍 글쓰기를 고려하는 것의 가치를 보았기를 바랍니다.
젠: 그리고 만약 당신이 올바른 단어를 찾기 위해 고군분투하고 있다면, 우리는 당신을 위한 마지막 팁이 하나 있는데, 그것은 가장 간단한 것입니다: 당신의 글을 큰 소리로 읽으세요.
그것은 당신이 친구와 이야기하는 방식과 같이 당신의 글이 대화식으로 들리도록 하는 데 정말 도움이 될 수 있습니다.
큰 소리로 읽는 것은 또한 불필요하거나 반복적인 단어, 문법 실수 또는 오타를 찾는 데 도움이 될 수 있습니다.
그 세부사항들은 중요해.
케일리: 인터페이스에 대한 글쓰기는 화면 반대편에 누가 있는지에 대한 호기심에서 시작됩니다.
존경과 이해심을 가지고 그들에게 말하세요, 그러면 우리는 당신이 올바른 단어를 찾을 것이라는 것을 알고 있습니다.
.